**Итоговая проверочная работа за I четверть**

*Семашко Мария*

**Задача:**

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна З символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться, лучше обойтись исключительно массивами.

**Подзадачи:**
*	Создать репозиторий на GitHub
*	Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)
* Снабдить репозиторий оформленный текстовым описанием решения (файл README.md)
*	Написать программу, решающую поставленную задачу
*	Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, З и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

**Тесктовое описание решения**
1. Сначала задаем количество элементов массива. Задаем это число с консоли. Пишем функцию для подучения числа с консоли, внутри ее ставим проверку, действительно ли введено натуральное число.
2. Создаем исходный массив из строк, также введенных с консоли. Для этого пишем функцию для создания массива, внутри ставим проверку, не введена ли с консоли пустая строка.
3. Пишем функцию для печати элементов массива через пробел (так красиее, чем через запятую).
4. Создаем новый отсортированный массив. Для этого пишем функцию, которая проходит по каждому элементу массива, и если его длина не больше 3, то добавляет его в строку через сепаратор ",". Далее функция делит строку на элементы нового стрингового массива через тот же сепаратор.
5. Вызываем по очереди все написанные функции:
    * получение длины исходного массива
    * получение исходного массива
    * печать исходного массива
    * получение нового массива
    * печать нового массива
    

